本日のセッションにご参加いただきありがとうございます。
App Storeでの自動更新サブスクリプションに新しい加入者の成長機会を追加するサブスクリプションオファーコードをご紹介できることを嬉しく思います。
まず、自己紹介をしましょう。
私はブライアン・アイゼンシュタットで、App Storeの収益化チームに所属しています。
こんにちは、App Store CommerceチームのグローバルテクニカルアドボケートであるDavid Wendlandです。
私はケニー・エルモアで、App Storeオペレーションチームに所属しています。
今日は、コードを提供するための簡単な紹介をします。
その後、Davidは機能のエンジニアリングについて話し合い、KennyはApp Store Connectでコードキャンペーンを設定し、オファーコードのパフォーマンスを測定します。
最初のセッションから始めましょう。
サブスクリプションオファーコードを紹介し、それらがどのように機能するかを説明し、ビジネスを成長させ、維持するためにそれらを使用し始める方法を説明します。
オファーコードが利用可能になったことを共有できることを嬉しく思います。また、App Store Connectでコードの生成を開始できます。
オファーコードは、あなたがすでに慣れているかもしれない他のオファータイプを補完するものですが、さらに柔軟性を提供し、アプリの外でサブスクリプションオファーを商品化することができます。
オファーコードは、加入者を獲得し、維持し、獲得するのに役立ちます。
これらは、オンラインとオフラインの両方のチャネルで配布することを選択できる、ユニークで1回限りの英数字コードです。
配布されると、顧客は、Davidがまもなく説明するStoreKit APIを使用する際に、App Storeまたはアプリで直接オファーコードをシームレスに引き換えることができます。
オファー期間の終了時に、加入者が自動更新をキャンセルまたはオフにしない限り、サブスクリプションは標準価格で自動更新されます。
オファーコードにはさまざまな方法があり、好きなように配布する柔軟性があります。
コードは、電子メールなどのデジタルマーケティングチャネルで配布して、購読者を獲得または獲得することができます。
たとえば、スポーツリーグは、シーズンチケット所有者に延長無料トライアルのオファーコードを電子メールで送信する場合があります。
サブスクリプションサービスが物理的な商品やサービスを補完するアドオンとして。
たとえば、エアロバイク会社は、自転車の購入で仮想クラスの延長トライアルを含めることができます。
物理的な小売または業界会議を含むイベントで。
たとえば、音楽サービスは、コンサートやフェスティバルでオファーコード付きのチラシを配ることができます。
共同マーケティングキャンペーンやパートナーマーケティングイニシアチブの一環として、サードパーティのパートナーを介して配布されます。
携帯電話会社は、ビデオストリーミングサービスのオファーコードを電子メールで顧客に配布する場合があります。
コードは、払い戻しのために顧客をAppleCareに送る代わりに、サービスの問題を持つ顧客に無料または割引期間を与える可能性のあるカスタマーサポートチームによって配布することもできます。
App Store Connectでコードを作成し、新規、既存、および/または失効した購読者向けのオファーコードキャンペーンを設定できます。
サブスクリプションSKUごとに最大10のアクティブなオファーを作成でき、四半期ごとにアプリあたり最大150,000まで、500〜25,000のコードのバッチを作成することができます。
作成日から最大6か月まで、各バッチの有効期限を選択できます。
コードを設定して配布した後、顧客はAppleが提供するUIを使用して、アカウントページまたはアプリ内にあるギフトカードの引き換えフローを通じて、App Storeで直接引き換えることができます。
Apple UIは完全な償還体験を処理し、アプリがまだインストールされていない場合、ユーザーは最初にアプリをダウンロードするように求められます。
そのカスタマージャーニーをもっと詳しく見てみましょう。
イベントや物理的な製品など、オファーコードをオフラインで配布する場合、お客様はpresentCodeRedemptionSheetを使用すると、アプリ内からコードをシームレスに引き換えることができます。
ここの例のように、アプリのペイウォールにコード引き換えボタンを追加することを検討するかもしれません。
顧客がカスタム償還ボタンをタップすると、システムは自動的に一連のコード償還画面を提供し、最初はコード入力ページです。
顧客がコードを入力し、そのコードが有効になると、オファーの詳細ページが表示されます。
何らかの理由でコードが有効でない場合、オファーが利用できない理由を説明する明確なエラーメッセージが表示されます。
現在、電子メールなどのデジタルマーケティングチャネルで配信する場合、各コードには、これらのチャネルで配信するための関連するディープリンクURLがあります。
一意のURLを使用して、顧客を電子メールから引き換えフローにシームレスにディープリンクすることができます。
したがって、この例では、Ocean Journalは電子メールで1か月の無料トライアルを提供しており、顧客がTry It Nowをタップすると、償還フローに深くリンクされます。
アプリがまだインストールされていない場合、お客様は最初にアプリをダウンロードするように求められます。
アプリがダウンロードされると、オファーの詳細シートが表示され、顧客は引き換えて購読することができます。
コードはURLの一部であるため、コード入力ステップはここでは必要ないことがわかります。
オファーコードを配布することを決定した場合でも、マーケティングコミュニケーションで他の適格性または可用性制限とともにコードの有効期限を伝えることをお勧めします。
オファーコードは、サブスクリプションアプリをクロスプロモーションするためにも利用できます。
この例では、オファーコードは、日没しているアプリから新しいアプリへの顧客の移行を支援するために使用されます。
ZenWellは、閉鎖され、顧客の現在のサブスクリプションが期限切れになることを明確に伝えています。
ZenWellは、オファーコードのディープリンクを使用して、新しいアプリSerenelyへの特別オファーを提供し、各コードに関連付けられたディープリンクURLを使用しているため、顧客は新しいアプリをシームレスにダウンロードし、引き換えて購読することができます。
さらに、オファーコードは、イベントや業界会議でオフラインで使用できます。
この例では、ユニークなオファーコードが音楽祭で配られるチラシに印刷され、参加者に音楽ストリーミングサービスの3か月の無料サブスクリプションを提供します。
その後、同じアプリは、失効した加入者に電子メールでオファーコードを送信し、サービスを再試行するためにさらに1か月間無料で送信します。
オファーコードは、他のオファータイプを補完するものですが、今でははるかに柔軟性があります。
各オファータイプには、個別のユースケースがあります。
では、3つの異なるオファータイプを簡単にまとめましょう。
オファーコードは、新規加入者を獲得し、保持し、獲得するために使用できます。
オファーコードは、オンラインとオフラインで、アプリ外でサブスクリプションオファーを商品化するユニークな機能を提供しますが、シームレスな顧客体験を提供します。
サブスクリプションごとに10のアクティブなオファーを設定でき、四半期ごとにアプリごとに150,000のコードに制限があります。
また、お客様はアクティブなオファーごとに1つのコードを引き換えることができます。
オファーコードは現在利用可能であり、この新機能を使用して加入者を獲得し、維持する方法を見るのが待ちきれません。
次に、同僚のDavidとKennyは、オファーコードの引き換えフローの実装と、App Store Connectでオファーコードを設定する方法に関する詳細な詳細について説明します。
だから、同僚のDavidに渡して、エンジニアリングのオファーコードについて話します。
ありがとう、ブライアン。みなさん、こんにちは。
クパチーノに拠点を置くApp Store Commerceチームの世界的な技術提唱者であるDavid Wendlandです。
今日は、オファーコードについて話し合い、製品、アプリケーション、バックエンドシステムにオファーコードを計画および実装する際に考慮すべきことを説明します。
私はこれを3つのセクションで取り上げます。オファーコードを設定し、償還体験と考慮すべきこと、そして最後に、オファーコードによる加入者ステータスの更新に飛び込みます。
オファーの設定から始めましょう。
だから、始めるために、最初に確認すべきことは、利用可能なさまざまな構成です。
左端の列に記載されている製品期間と、右端で選択できる対応するオファー期間が表示されます。従量課金、前払い、無料トライアルです。
これらのオプションは、入門またはプロモーションオファーに使用できるのと同じ選択肢であるため、よく知られているはずです。
たとえば、毎月のサブスクリプションをお持ちの場合は、1か月から12か月間の従量制のオファーを設定できます。
または、記載されている期間のいずれかで、前払いまたは無料トライアルのオファーを選択することもできます。
さて、コードを提供する独自の構成は、新規、既存、または期限切れの顧客コホートによる償還を制限できることです。
ここで知っておくべき重要なことは、各コホートはサブスクリプショングループごとにのみ適用されるということです。つまり、顧客がオファーコードのサブスクリプショングループに新規、既存、または期限切れであるかどうかのみをチェックします。
それだけで、既存の製品やグループを使用するのがベストプラクティスです。
これは、あなたがすでに持っているものを活用することで、長期的な利益をもたらすでしょう。
最後に、オファーを設定する際に、顧客が引き換えされたオファーコードと一緒に導入オファーを受け取ることを許可するかどうかを尋ねられます。
許可されている場合、イントロオファーはすぐに有効になり、その後にオファーコードが続きます。
または、許可しないことを選択した場合、加入者は予想通りすぐにオファーコード期間を開始します。
しかし、彼らは入門オファーの資格を保持します。
この行動を少し後で説明しますので、この選択をより徹底的に理解してください。
さて、この設定は、そもそも入門オファーの対象となる加入者にのみ適用されることに注意してください。
同じサブスクリプショングループ内の製品の入門オファーをすでに受け取っている加入者は、別のオファーを受け取ることはありません。
彼らは非アクティブな状態から来なければならないので、新規または期限切れの加入者だけが何らかの方法で入門オファーを受け取ることができます。
そして、この設定は変更または元に戻すことができないことに注意したかったのです。
そして、これは顧客の適格性を変更しないことを覚えておいてください。
それは償還時の行動を決定するだけです。
したがって、加入者は将来的に導入オファーを受け取る資格がある可能性があります。
では、実装について話し合いましょう。
私はそれを4つに分解しました。
まず、App Store Connectで、SKUごとにオファーキャンペーンを作成し、コードを生成してダウンロードして購読者に配布します。
次はコード管理です。
理想的には、これらのコードを管理するシステムがあります。
コードがデジタルまたは印刷で配布されたときに追跡することが重要です。コードが制御できなくなったら、使用されたものとして扱う必要があります。
また、加入者ステータスまたは適格性基準を確認した後にのみコードが顧客に提供されるリアルタイムの配布方法も検討してください。
次はクライアントアプリケーションです。
理想的には、アプリを最適化して、最高の顧客体験のためにアプリ内引き換えシートをサポートし、アプリが外部トランザクションを適切に処理し、オンボーディングを提供するようにします。
オファーコードはアプリの外で引き換えることができるため、アプリの起動時にTransactionObserverを初期化すると、トランザクションが見逃されることはありません。
さて、適格性ロジックがある場合、それはクライアントとサーバーになります。
また、このロジックは、オファータイプの消費履歴や現在の状況など、カスタマージャーニーに関する情報を考慮に入れることができます。
これは、最高の体験のために顧客に商品を提供するSKUとサブスクリプションを決定するために使用できます。
最後に、加入者のアプリレシートで利用可能なオファーコードの消費履歴があり、このデータは将来のキャンペーンの適格性を判断する際に使用できます。
それでは、いくつかの償還のトピックについて話し合いましょう。
知っておくべきいくつかの制限と制限をカバーし、償還体験とそれらがあなたのアプリでどのように機能するかについて話し合います。
そして、イントロで顧客体験を説明し、コード構成の選択肢を提供します。
注意すべきいくつかの制限は、加入者は設定されたオファーコードごとに1つの償還に制限され、App Store Connectで設定されたときに追加された名前によって一意に識別できるということです。
また、加入者は、現在のサービスレベルからダウングレードするオファーコードを引き換えることができないことに注意してください。
これは、上位のSKUまたは現在購読しているのと同じSKUでなければなりません。
理想的には、オファーで加入者をターゲットにするとき、これはあなたの適格性ロジックで考慮されます。
次に、顧客が使用する3つの主要な方法があるので、コードの引き換えに関するいくつかの詳細について話し合いましょう。
前述のように、箱から出してすぐに、購読者はApp Storeに直接アクセスしてオファーコードを引き換えることができます。
さて、これは外部取引になります。
したがって、アプリが起動すると、最適なエクスペリエンスのためにオンボーディングエクスペリエンスを開始するために、支払いキューを監視する必要があります。
もう1つの方法は、先ほど見たアプリ内償還シートです。
これは、加入者がpresentCodeRedemptionSheetを使用してアプリで直接オファーを引き換えることができる理想的な体験です。
これは、シートがアプリの真上に開くため、アプリがフォアグラウンドでアクティブに実行されている状態で償還が発生する唯一のシナリオです。
アプリ内にコードを表示している場合は、購読者が簡単にコピー&ペーストできるようにすることが有益であることに注意してください。
そして、これがその流れです。
その引き換えボタンは、アプリのどこにでも置くことができます。
ここでは、私たちのものはサインインボタンのすぐ下にあります。
タップすると、アプリケーションの上にシートが開き、加入者はコードを入力してEnterをタップします。
お客様は条件を確認して続行できます。
完了すると、支払いキューに新しいトランザクションが表示されます。
3番目の償還オプションは償還URLで、加入者の一意のオファーコードを事前に入力します。
それは注意すべき2つの値で構成されています。
IDはアプリケーションのIDを表すため、各アプリケーションの静的値になります。
2番目の値はコードで、加入者の一意の英数字値をURLに動的に入力します。
そのURLが電子メールに埋め込まれている場合、それをタップすると、ユーザーはアプリストアに移動してトランザクションを完了します。
注意すべき点：ここの加入者は、このフロー中にコードを見ることはなく、完了すると、顧客がアプリを起動したときにアプリが実行する必要がある別の外部トランザクションになります。
前述のように、償還はアプリの外で発生する可能性があるため、起動時にTransactionObserverを初期化することが重要です。
これはベストプラクティスであり、購入依頼、PSD2、およびオファーコードにとって重要です。
したがって、適切な初期化により、トランザクションを見逃すことはありません。
一方、finishTransactionはキューからトランザクションを削除し、顧客が商品やサービスを受け取ったことを通知します。
これら2つの間で、正しく実装されると、最適な顧客体験が提供されます。
イントロオファーに戻り、コード設定を提供しましょう。
前述のように、私はどちらの設定でも加入者の体験を視覚化したかった。
では、簡単なシナリオを考えてみましょう。
標準的な月額サブスクリプションがあり、1週間の無料入門オファーで設定し、1週間無料のオファーコードも作成しました。
だから、両方の償還を許可しない場合に何が起こるかを示しましょう。
加入者がオファーコードを引き換えると、オファーコードはすぐに有効になります。
オファー期間の後、サブスクリプションは通常価格で更新されます。
さて、ある時点で、加入者は将来期限切れになるかもしれません。
再購読すると、入門オファーの資格があるため、1週間の無料トライアルを受けることができます。
したがって、この構成は、どの時点で導入オファーを受け取るかを決定するだけです。
この経験は、ターゲットとする特定のグループのオファーを作成する際に心に留めておくべきものです。
しかし、あなたが許可することを選択した場合はどうなりますか?
同じ例のシナリオを使ってみましょう。
しかし、今回は、加入者がオファーコードを引き換えると、イントロオファーが最初に有効になり、次にオファーコード期間が続き、サブスクリプションが通常価格で更新されます。
これが説明し、加入者の経験から構成が何を意味するのかをより明確にし、この償還行動をいつ許可するかを許可しないかを判断するのに役立つことを願っています。
最後に、オファーコードに関する購読者ステータスの更新を次に示します。
購読者の現在のステータスを取得するには、アプリレシートまたはリアルタイムサーバー通知の2つの方法があります。
アプリの領収書から始めましょう。
アプリの領収書には、新しいフィールドoffer_code_reference_nameがあります。
これは、App Store Connectで追加した一意の文字列で、すべてのオファーコードに一意になります。
このデータは、verifyReceiptサービスでアプリレシートを検証する場合にのみ利用できます。
では、サーバー通知について話し合いましょう。
当社のサーバー通知に精通していない場合、これらは、サブスクライバーイベントのステータスが変更されたときに、当社のサーバーから直接送信されるリアルタイムの更新です。
サポートされているすべての購読者イベントは、開発者ドキュメントで確認できます。
通知のフィールド名は同じ、offer_code_reference_nameで、unified_receipt.Latest_receipt_infoオブジェクトで利用できます。
加入者がオファーコードを引き換えたときに受け取る通知タイプはINITIAL_BUYです。
これは、サブスクリプショングループを初めて購読するときに送信されます。
したがって、加入者が新しいサブスクリプションにつながるオファーコードを引き換えると、INITIAL_BUY通知タイプが送信されます。
次に、既存の購読者に固有の通知タイプです。
オファーコードを引き換えて再購読またはアップグレードすると、INTERACTIVE_BUY通知が送信されます。
最後に、キャンセル後にオファーコードを引き換える加入者は、この引き換えにより加入者の自動更新ステータスが再有効になるため、DID_CHANGE_RENEWAL_STATUS通知が生成されます。
今、私はそれをケニーに引き渡して、App Store Connectでのオファーコードの設定に関するより多くの洞察を共有します。
ありがとう、デビッド。
こんにちは、私はケニー・エルモアで、App Storeオペレーションチームの一員です。
サブスクリプションの設定には2つの部分があります。
App Store Connectのセットアップと、バックエンドで行う必要がある作業があります。
これには、サーバー間通知、レシート検証、正しいStoreKit APIを使用した実装など、Davidが以前に行ったことが含まれます。
今日焦点を当てるのは、このセットアップのApp Store Connect部分です。
必要な役割は、アカウントホルダー、管理者、アプリマネージャー、開発者、またはマーケティングです。
オファーコードの設定には3つの部分があります。
まず、App Store Connectで顧客の適格性、地域の可用性、価格、およびイントロオファーの適格性を設定する必要があります。
オファーを作成することでこれを行います。
次に、ユーザーと共有するために、そのオファーに添付されたコードのバッチを生成する必要があります。
最後に、これらのコードをダウンロードしてユーザーに直接配布するか、ユーザーと共有するための一意の償還URLを作成する必要があります。
マイアプリから、アプリを選択します。
サイドバーの[アプリ内課金]で、[管理]をクリックします。
リストから自動更新サブスクリプションを選択します。
「サブスクリプション価格」セクションで、「プラス」アイコンをクリックします。
ドロップダウンメニューから、[オファーコードの作成]をクリックします。
オファーの参照名を入力してください。
この参照名を使用して、App Store Connectでオファーを管理し、セールスおよびトレンドレポートのオファーに関連する売上を特定します。
まず、オファーの顧客適格性を選択します。
新規、既存、または期限切れのユーザーの任意の組み合わせを選択できます。
新規ユーザーは、グループ内のサブスクリプション製品を購読したことがないユーザーです。
既存のユーザーは、現在グループ内の製品を購読しているユーザーです。
期限切れのユーザーは、以前にグループ内の製品を購読していたが、サブスクリプションの有効期限が切れているユーザーです。
サブスクリプションに紹介コールがある場合、紹介オファーを選択する場所は次のとおりです。
サブスクリプションに入門オファーがある場合は、次のオプションから選択して、コードを償還するユーザーがコードと入門オファーの両方を償還する資格があるかどうかを判断します。「はい」の場合、新規ユーザーは最初にアプリの入門オファーを償還し、コードで償還したオファーに自動的に更新します。
「いいえ」の場合、新規ユーザーは最初にオファーコードを引き換えてから、導入オファーを使用せずに標準のサブスクリプション価格に自動的に更新します。
お客様がいずれかの時点でキャンセルしてから再購読した場合でも、お試しオファーを引き換える資格があります。
オファーに適した地域を選択し、[次へ]をクリックします。
従量払い、前払い、または無料のいずれかを選択し、適切な期間、通貨、価格を選択します。
Appleは、選択した価格ポイントに基づいて、すべての地域の価格を自動的に計算します。
しかし、特定の地域に異なる価格を設定するオプションもあります。
この例では、無料オファーを作成しています。
期間を選択します。
[作成]をクリックします。
オファーを設定したら、ユーザーが引き換えるためのコードを作成する必要があります。
アプリごとに四半期ごとに最大150,000の新しいコードを作成できます。
ユーザーがコードを引き換えるには、アプリが「販売準備完了」状態である必要があります。
オファーの横にある[コードの作成]をクリックします。
ポップアップウィンドウで、作成するコードの数を選択します。
一度に最低500、最大25,000を選択する必要があります。
有効期限を選択してください。
有効期限は、コードの有効期間を決定します。
最低1日、最大6ヶ月を選択する必要があります。
25,000以上のコードが必要な場合は、同じオファーで複数のコードバッチを作成できます。
コードが作成されたら、ユーザーと共有できるように、App Store Connectからダウンロードする必要があります。
電子メールやオフラインマーケティングキャンペーンなど、独自のチャネルを利用できます。
右側の、ダウンロードしたいバッチの横にある[ダウンロード]をクリックします。
ファイルは自動的にダウンロードされます。
スプレッドシートアプリケーションでファイルを開きます。
ユーザーにコードを直接渡すことができます。
コードは、オンまたはオフラインのチャネルで共有できます。
たとえば、カードにコードを印刷し、イベントでカードを配ります。
ユーザーは、App Storeアカウント設定の「ギフトカードの引き換え」または「コード」ページ、またはpresentCodeRedemptionSheet APIを実装している場合はアプリ内でコードと入力して、コードを引き換えることができます。
コードは、ユーザーと直接共有できる一意の償還URLを作成するために使用できます。
ユーザーがURLをタップすると、コードを引き換えることができるページに移動します。
アプリをまだインストールしていないお客様は、コードを引き換える前に、まずアプリをダウンロードするように求められます。
これらのURLを作成するには、オファーページのリンクをコピーし、URLの末尾に各コードを追加します。
App Store Connectではいつでもコードを無効にできます。
ユーザーは引き換えることができなくなり、オファーが利用できなくなったことを示すエラーメッセージが表示されます。
無効にしたいコードを見つけて、[コードの無効化]をクリックします。
コードはすぐに期限切れになります。
すでにコードを引き換えた購読者は影響を受けません。
無効化されたコードは、期限切れのコードリストに表示されます。
App Store Connectでは、サブスクリプションSKUごとに一度に最大10件のアクティブなオファーを利用できます。
10個以上が必要な場合は、コードの有効期限が切れている、または不要になったオファーを無効にすることを検討してください。
右上隅の[無効化]をクリックします。
無効化されたオファーは、非アクティブなオファーリストに移動します。
無効化されたオファーはいつでも表示でき、無効化されたオファーに関連する期限切れのコードをダウンロードできます。
最大10のアクティブなオファーを持つことができ、それぞれに独自の顧客資格、地域、価格、イントロオファーのスタッキング動作があります。
クリックすると、各オファーの価格と期間が表示されます。
オファーコードの簡単なレビューです。
主な用途：加入者の獲得、維持、獲得。
顧客の適格性:新規、既存、以前の加入者。
顧客の償還制限：アクティブなオファーごとに顧客ごとに1つ。
App Store Connectの制限: サブスクリプションごとに10のアクティブなオファー。
アプリごとに、四半期ごとに最大15万個のコードを作成できます。
オファー設定：App Store Connectで、顧客の資格ルール、タイミング、地域、価格、有効期限を選択します。
互換性：iOS 14以降、macOSはサポートされていません。
オファーのパフォーマンスを測定する。
オファーコードキャンペーンの成功を測定するために、サブスクリプションダッシュボードやレポートの更新など、セールスとトレンドのレポートを表示できます。
このレポートは、オファーコードによって取得された有料加入者数、オファーコードから標準価格への変換率、および最も償還されたオファーコードキャンペーンを理解するのに役立ちます。
サブスクリプション保持ダッシュボードが更新され、オファーコードのコンバージョン率が含まれ、過去30日間のすべてのオファーのコンバージョン率が表示されます。
これは、標準価格に変換されたオファーコードが有効になっているサブスクリプションの数を、過去30日間に標準価格に変換できるオファーコードが有効になっているサブスクリプションの総数で割ったものです。
さらに、販売とトレンドの概要ページの下部にトップオファーコード表を追加します。
どのオファーが最も償還されたコードを持っているかを簡単に特定できます。
要約販売レポートのコードに関連する取引にオファーコード参照名を追加します。
これは、償還されたコードの総数を追跡し、デバイスの種類、地域などによる償還などの洞察を得るのに役立ちます。
また、サブスクリプションレポート、サブスクリプションイベントレポート、サブスクライバーレポートにオファーコード参照名を追加しました。これは、オファーコードのコンバージョン率とキャンセル率を計算するのに役立ちます。
さて、ブライアンに戻って今日のセッションを締めくくります。
ありがとう、ケニー。
今日のセッションの概要として、最高の顧客体験を得るために、アプリ内に償還フローを実装することを検討してください。
未使用のコードは回復できないため、使用する予定のコードの数のみを生成し、コードは作成日から6か月後に期限切れになることを忘れないでください。
顧客がiOS 14以降でのみ引き換えることができることを含め、オファーの詳細、資格要件、およびコミュニケーションでの引き換え方法を明確に伝えます。
見てくれてありがとう。
オファーコードを使用してビジネスを成長させる方法を見るのが待ちきれません。
オファーコードの詳細については、Appleの開発者サイトをご覧ください。